branch: quest-dragon

Sir Git de Dappere hoorde dat een draak het dorp bedreigde.
Met enkel een houten schild trok ze de bergen in.
Na drie dagen vond ze het beest, maar het bleek... vegetarisch!
Ze bood de draak een mand broccoli aan en redde het koninkrijk.

branch: quest-treasure

Ridder Bart vond een oude kaart in de bibliotheek van Gitland.
De X leidde naar een verlaten repository vol vergeten code.
Na uren graven ontdekte hij een gouden commit vol bugfixes.
Het rijk vierde feest: stabiliteit was hersteld!

branch: quest-wizard

Tovenares Mira probeerde een spreuk om de tijd terug te draaien.
Maar per ongeluk maakte ze een nieuwe branch van het verleden.
De geschiedenis veranderde — oude fouten kwamen terug als merge conflicts!
Gelukkig wist ze de orde te herstellen.

Samenvatting story.txt:

Sir Git temde de draak met een verrassend aanbod van groenten.